### 2017-12-17 Dissertation/introduction.tex
Update introduction.tex

\textbf{Объем и структура работы.} Диссертация состоит из~введения, четырёх глав, заключения и~двух приложений.
%% на случай ошибок оставляю исходный кусок на месте, закомментированным
%Полный объём диссертации составляет  \ref*{TotPages}~страницу с~\totalfigures{}~рисунками и~\totaltables{}~таблицами. Список литературы содержит \total{citenum}~наименований.
%
Полный объём диссертации составляет \formbytotal{TotPages}{страниц}{у}{ы}{} 
с~\formbytotal{totalcount@figure}{рисунк}{ом}{ами}{ов}
и~\formbytotal{totalcount@table}{таблиц}{ей}{ами}{}. Список литературы содержит  
\formbytotal{citenum}{наименован}{ие}{ия}{ий}.

>>>>

\textbf{Объем и структура работы.} Диссертация состоит из~введения, трёх глав, заключения и~двух приложений.
%% на случай ошибок оставляю исходный кусок на месте, закомментированным
%Полный объём диссертации составляет  \ref*{TotPages}~страницу с~\totalfigures{}~рисунками и~\totaltables{}~таблицами. Список литературы содержит \total{citenum}~наименований.
%
Полный объём диссертации составляет
\formbytotal{TotPages}{страниц}{у}{ы}{}, включая
\formbytotal{totalcount@figure}{рисун}{ок}{ка}{ков} и
\formbytotal{totalcount@table}{таблиц}{у}{ы}{}.   Список литературы содержит  
\formbytotal{citenum}{наименован}{ие}{ия}{ий}.
